	BUG:

 
- NEL DB MANAGER LA GESTIONE ATTUALE DEI VALORI NULL NON VA BENE: a volte un valore può anche essere zero (es id o min price) 
ma verrebbe scambiato per null. Meglio usare qualcosa tipo ' r.setId_photo((Integer)rs.getObject("id_photo"));
 
- bug: se nella result list c'è un errore la "page_error" appare dentor il box della ricerca avanzata invece che apparire al posto 
della pagina (se però non metto la "ricerca.jsp" dentro la result_list.jsp allora funziona normalmente la "error_page.jsp"




	

DAVIDE 

 

- ci deve essere la possibilità di modificare completamente i dati del ristorante


- rendere più chiaro nelle notifiche amministratore per le foto segnalate cosa significa "elimina" e "accetta" (magari cambai termini o usa una frase più lunga invece che una sola parola, o aggiungi dell istruzioni da qualche parte)		
	





PIER
 
 - nella pagina manage restaurant fare grafica dei form per rimuovere orari ristorante e modificare le cucine (può anche quasi andare bene così comunque, vedi te come ti piace di più)

 - mettere un po' meglio le recensioni nel caso siano recensioni veloci (usa anche i tag jstl tipo <c:if> o <c:choose> se necessario)
 - nella pagina delle notifiche la dimneisone delle foto deve rimanere costante, non adattarsi alla dimnesione effettiva dell'immagine
 
- risolvere prolema recensione veloce (forse va già bene così, ma dacci un'occhiata)

- perchè a volte qr code grande a volte piccolo?	

- mettere a posto footer

- mettere a posto larghezza notifiche nelle notifiche admin (si allarga la pagina e serve scorrere per vederla tutta)

- in change_pasword.jsp fare in modo che le 2 passsword siano uguali


- riducendo la dimensione dello schermo, il logo si sposta e il link (il tag <a></a>) "sparisce" (anche da cell)
         NON SO COME RISOLVERE





GABRI

- fare filtro per proteggere modifica ristorante, modifica profilo, eccc (tutte servlet di davide)	(TEORICAMENTE FATTO, PER SICUREZZA FARE QUALCHE CONTROLLO)

- mettere a posto UploadFoto e UploadReview servlets
- se c'è tempo cambiare form ricerca avanzata solo per filtrare risultati ricerca normale
 

- se c'è tempo eliminare foto una volta eliminate da db 



- fare indici database



- cosa fare per ricerca avanzata se non specificato nessuna opzione? (sia "ne place ne name" sia "nessun opzione avanzata")
 



- valutare a DB completo le prestazioni e decidere se traportare su postgresql (ormai è tardi mi sa....)

- containing distance invece che editing distance è davvero una buona scelta?
- sistemare risposta completamento automatico e correzione errori solo a fine parola (o non esistente)   ---(fatto o ancora da migliroare?)
- fare una email apposta per mandare cambio password invece che usare la mia
 



	SARA
 - riscrivere orari nel formato giusto
 - latitudine e longiudine
 - giorni e luoghi con virgolette ' '
 - (possibilmente giorni espressi i numero: 'lunedì' = 1, 'martedì' = 2, ecc... eventualmente fai così per quelli ancora da fare, quelli già fatti li mettiamo a posto con lo strumento di sostituzione testo)
 - finire ultimi ristoranti/ecc...



